familia Qué tal estáis Espero que estéis
Disfrutando del día La verdad es que yo
hoy estoy un poco en nth estoy un poco
que me he despertado muy tarde La verdad
tengo un par de noches en la salsería
demasiado potente demasiado moviditas ya
sabéis que hay épocas en las que como
llevamos tres canales adelante hay
épocas en las que el canal principal
está más fuerte con los temas hay otr
épocas en las que telesalseo se
convierte en el canal principal porque
no damos Abastos con la de cosas que hay
y hay otra época que son la salsería no
Y entonces últimamente sí que es verdad
que tenemos que reconocer que la
salsería no está dando respiro estamos
por las noches allí reventando anoche
fueron casi 5000 espectadores pero es
que la noche anterior la noche anterior
estuvimos en el top 10 en el top 10 eh
de habla hispana de streamers de habla
hispana sabéis lo que es eso está en el
top 10 o sea son muchísimos streamers
los que hay y nosotros estuvimos antes
de ayer en el top 10 con un pico de
10.000 espectadores locura máxima
comentando y dando exclusivas vale sobre
el tema de auron Play gemita y demás
locura chavales vale Muchísimas gracias
a todos los que nos seguís en los tres
canales que soy muchos vale Pero bueno
hoy venimos aquí para saludar a mi gente
de de telesalseo a mi
señoreros que deciros que hoy aunque no
tengo tiempo de grabar muchísimo
contenido hoy porque esta semana voy a
estar también más entretenido todavía
porque el fin de semana se casa mi mi
hermana o sea el fin de semana me vais a
ver vestido de chaquet vale os pondré
una fotito vale para que me veáis y y a
ver cómo me sienta eso no la verdad
Porque a mí me hubiera gustado más la
verdad tener un traje que yo me compre a
mi gusto Y tal Pero bueno mi hermana ha
puesto la boda así y entonces pues pues
pues nada pues me tengo que poner
chaquet que que es alquilado
evidentemente no me voy a comprar yo eso
bueno familia
e ya sabéis que tenemos puesto un reto
en los directos con Marina y este reto
también lo voy a poner con bueno lo
tengo puesto también para cuando ustedes
queráis vale con el Corrillo que es un
reto en el que si pasáis los 120
miembros en el directo pues
eh se repite un día más se añade un día
más a la semana de programa con Marina
ya sabéis que estamos los miércoles y
los domingos pero si de repente pasáis
los 120 miembros en ese directo pues se
mete un día más el domingo pasasteis los
120 miembros no sé cuántos fueron pero
fueron más de 120 por lo tanto se cumple
la promesa y se mete el martes que es el
día que estaba libre vale ayer no
cumpliste el récord con el Corrillo vale
si lo hubieseis cumplido pues e se mete
otro Corrillo el jueves Okay si hoy
pasáis el récord con Marina pues metemos
a Marina otro día el jueves e esto es un
reto que nos hemos propuesto Para volver
a petarlo en miembros Para volver a
Aparte también es muy importante el tema
de los miembros el tema de los visum y
los superchat y tal no como no como tal
solamente para G dinero sino que también
tenéis que tener en cuenta que muchas
veces eh A ver Somos un equipo vale o
sea no hay solamente lo que yo cobre lo
que yo me lleve si fuera por eso eh pero
somos un equipo hay gente que hace las
miniaturas hay gente que hace los
diseños hay Editores que editan no los
vídeos que veis para que estén así
profesionales se intenta que telesalseo
destaque un poquito en profesionalidad Y
entonces Esas cosas pues cuestan dinero
cuestan una inversión Entonces es
bastante importante vuestro apoyo
vuestros miembros Los Super chat por ahí
también podéis dejar super Gracias en
los vídeos en fin todas esas cosas quien
quiere puede y quien no pues que
comparta de like y y todas esas cosillas
no pero bueno cuando se cuando se
consigue pues se premia cuando se
consigue sí que es verdad que se premia
con otro día más y tal hoy eh Aunque sea
un día extra con Marina es un día extra
no es un domingo ni es un ni es un
miércoles pero el programa no os va a
dejar indiferente por qué porque ya he
estado hablando yo con Marina esta
mañana cuando me he despertado
y de momento me ha comentado tres
exclusivas no sabemos todavía si vamos a
tener invitados hoy Hay días que vienen
invitados Hay días que no pero lo que sí
que sé es que hay tres exclusivas que no
os van a dejar indiferentes la primera
vale la primera exclusiva Bueno vamos a
estar comentando una de ellas es
información en exclusiva que tiene
Marina Marina en su día ya en el año
2019 vale que todavía no estábamos en
telesalseo y no estábamos muy metidos en
esto del corazón Marina en su día ya dio
una unas exclusivas sobre el tema de
Gloria Camila sobre Kiko Jiménez y todas
esas movidas vale Y entonces Marina va a
estar comentando unas cuantas de cosas
hoy sobre ese tema ya sabéis que ayer
estalló la noticia de una denuncia por
violencia de género de Gloria Camila
guiko Jiménez vale lo comentaremos bien
esta denuncia se puso antes de verano
Pero bueno Yo entiendo que cuando ha
saltado la noticia ahora es porque
porque se habrá admitido a trámite ahora
vale Yo me imagino que va por ahí vale
total
e aparte de eso también trae Marina una
una exclusiva bastante curiosa Y es que
ha hablado con henia os acordáis de
henia Padilla que bueno pasaron unas
cosillas con ella perdió la chavala un
poquito la las formas no por ahí en
redes y demás y y marina Habla con ella
y nos trae algo vale nos trae algo del
tema
henia luego os lo comentamos con
profundidad o sea lo de henia fue una lo
de henia fue una barbaridad
porque es que se lió mucho o
sea y estuvo estuvo bastante perdiendo
los papeles la verdad Qué pasa cariño
Hola Y aparte de
eso un
audio de Patricia donoso
un audio de Patricia donoso que ya
sabéis que el otro día tuvimos algunos
problemillas no y algunas cosillas y
entonces Marina hoy nos trae un audio de
Patricia donoso no sé si quiere aclarar
algo no sé si quiere comentar algo no sé
qué es lo que pasa pero Patricia donoso
nos tiene que decir algo y vamos a tener
ese audio en
exclusiva yo ya he escuchado ese audio
vale eh Está bien está bien es una
exclusiva que está bien y también celo
de hena Okay ya lo extenderá Marina y os
lo explicará cuando llegue la noche pero
bueno igualmente ya sabéis que de aquí a
la noche pues pueden pasar muchas cosas
más pueden cambiar muchas cosas más de
repente os podemos confirmar un invitado
vale Así que bueno estaros pendient
porque la noche se viene de estas noches
que ustedes gustan mucho okay Entonces
horario hoy a las y3 sé que hay mucha
gente que se me está quejando por el
tema de que a nos vuelv loco con la hora
un día a las 10 otro a las 10:30 otro a
las 9 señores le estoy dando prioridad
al tema del entrenamiento vale Y el
entrenador el muchacho puede venir a
casa a la hora que sale del otro trabajo
y ahora mismo Pues me está me está
viniendo a las 9 de la noche otro día me
a las 10 ayer por ejemplo entrené a las
10 salí del gimnasio a las 11:30 porque
cuando termino me pongo a correr a mí no
me gusta vale a mí es al primero al que
me jode ese horario pero no lo puedo
dejar y lo tengo como una prioridad
entonces Bueno hoy mira hoy tengo el
entrenamiento a las 9 Entonces pues a
las 10:30 es buena hora a las 10:30 nos
vemos con salgo a las 10 pongo la música
pin pan a las 9 a las 10:30 nos vemos y
hacemos programa con marina esnal hasta
las 12:30 está de lujo me parece a mí
vale Así que bueno lo dicho nos vemos
Esta noche no me fallé a la no sé a qué
hora pero antes habrá un vídeo en el
canal principal bastante chulo os
recomiendo que lo veáis sobre todo si
tenéis perritos sobre todo si tenéis
perritos os va a interesar mucho el
vídeo de hoy del Canal principal Así que
estaros pendient vale Y que muchas
gracias por todo el apoyo diario nos
vemos luego guapos